係我令呢隻怪物重返世上
係我令呢隻怪物…
係佢啊
你係咪諗到啲乜嘢啊？
係舒伯特今日嗰個藏書捐贈典禮啊
天馬會喺嗰度？
靜待你留喺度啦，咪跟住嚟啊
係舒伯特
我想同漢斯基奧盧舒伯特見面
同佢聯絡
係
舒伯特佢今日喺穆尼克大學圖書館嗰度
舉行一個藏書捐贈典禮喎
即刻派人過去報吋我
知道天馬想殺嘅人就係舒伯特
樂迪，你嚟送我嘎？
對唔住啊，我已經喺度揾過好多地方
但係都揾唔到我一直要揾嘅人
難得識到你呢個朋友
真係可惜啊
你哋兩個…
係咪雙胞胎嚟嗄？
我冇估錯到，你話係唔係啊？
呢本繪本有咩意思啊？
佢睇過本書之後就突然間暈咗咯
佢…
殺死佢
好耐…以前
某一個地方
有一隻無名無姓嘅怪物
隻怪物非常之希望有一個屬於自己嘅名字
所以隻怪物就展開咗佢
尋找自己名字嘅旅程
但係世界實在太廣闊
於是怪物就將自己分裂成兩隻怪物
一隻向東邊揾
一隻向西邊揾
向東邊行嘅怪物揾到一個村莊
喺村莊嘅入口度住咗一個鐵匠
呢位鐵匠大叔，請你將你嘅名字畀我吖
名字又點可以畀人呢？
你肯將你嘅名字畀我，為咗多謝你
我會進入你嘅體內，令你變得力大無窮
真係𠸏？
如果能夠變得力大無窮，我就答應你
於是怪物就進入咗大叔嘅身體裏便
怪物佢立即變成咗鐵像奧圖
鐵匠奧圖
成為村中力氣最大嘅人
但係有一日
睇下我啦…
我身體裏便嘅怪物已經變得咁大喇
噼里啪啦
咔嚓…
咕嚕…
覺得好肚餓嘅怪物
由身體裏便將奧圖成個人吞噬
而家怪物又變成咗無名無姓嘅怪物
到咗邪賬漢斯嘅身體裏便都一樣
噼里啪啦
嘎喳…
咕嚕…
怪物又再變成無名無姓嘅怪物
到咗獵人湯馬士嘅身體裏便都係一樣
比利爸爸
咔嚓…
咕嚕…
怪物仲係變返無名無姓嘅怪物
怪物嚟到一座城堡準備
幫自己揾一個好名字
喺城堡裏便住咗一位病重嘅小男孩
如果你肯將你個名畀我嘅
我就令你變得強壯
能醫好我，令我變得強壯
我就畀個名你喇
於是怪物
轉入咗小男孩嘅身體裏便
小男孩即刻變得非常健康強壯
國王亦都非常高興
王子已經康復喇…
怪物佢非常鍾意呢個小男孩嘅名字
亦都好鍾意城堡嘅生活
所以怪物覺得肚餓都一直忍住
每日每夜
個肚餓到咕咕聲，但係都忍住
後來，因為佢實在太肚餓
睇下我…
我身體裏便嘅怪物已經變得咁大隻喇
小男孩將大臣、
國王同侍女所有人全部都食晒
比利巴拉
咔嚓…
咕嚕…
因為城堡變成一個人都冇
所以小男孩就離開城堡
日復日，小男孩繼續噉樣向前行
有一日，呢個小男孩
遇到一直向西邊行嘅怪物
我有自己嘅名喇，一個好好聽嘅名
向西邊行嘅怪物對佢講
我根本唔需要名字
就算冇名字，我都過得好幸福
因為我哋
本來就係冇名字嘅怪物
小男孩聽到
就將向西行嘅怪物食咗落肚
好唔容易先得到一個名
但係就再冇任何一個可以叫出佢個名嘅人
約翰
有呢個好聽嘅名又如何呢？
你係咪知道有呢本繪本啊？
你識得睇捷克語𠸏？
你係捷克人嚟嘎？
唔係，我唔知
麗娜，你點會唔知道啊？
喺以前…
好似有人講過呢個故仔畀我聽
你係咩人嚟㗎？
麗娜，科魯德娜呢個名
究竟係咪你個真名嚟㗎？
唔該你老實噉答我啦
麗娜，你究竟係咩人嚟㗎？
我自己都唔知，吓？
咩話？
你自己都唔知？
係你自己嘅事嚟喎
你又有咩可能會唔知道喎？
唔該你話畀我知吖
到底而家發生緊咩事啊？
點解當我睇到手上呢本繪本嗰陣
會有一種好唔舒服嘅感覺𠸏？
一個叫法蘭嘅學生，假冒舒伯特個仔
最後自殺而死，舒伯特請嘅私家偵探
亦都墮樓死咗
仲有嗰個假扮瑪格蘭卡嘅妓女
亦都畀人開槍殺死
我睇完呢本賄本
就覺得喺最近發生嘅怪事
好似全部都串連喺一齊
一直向住我逼緊過嚟噉樣
點解我會覺得所有嘅事
都係同約翰佢有關係𠿪？
話畀我知點解吖
對唔住啊
我講嘢太過激動喇
嗰個人…
睇過呢本繪本之後暈咗嘅嗰個人
真係同我生得咁相似？
就好似雙胞胎噉
我哋真係生得好似雙胞胎一樣？
你講嗰個叫約翰嘅朋友
佢而家喺邊度啊？
佢而家喺大學圖書館
參加緊一個藏書捐贈典禮
等陣啊…
喂，麗娜，你等埋我啊，麗娜
等埋我啊
今日好感謝舒伯特財團嘅總裁
漢斯基奧洛舒伯特先生
將佢呢一啲珍貴嘅個人藏書
捐贈畀我哋菲力尼希艾瑪洛爾圖書館舒伯特先生龐大嘅藏書
每一本都非常重要而且極為珍貴
亦可以話係我哋德國呢個國家嘅至寶
所以我哋係有責任保護呢啲咁珍貴嘅藏書
將咁龐大嘅人類智慧流傳落去
令到我哋嘅下一代成長
跟住有請
菲力尼希艾瑪萊爾校嘅校長
史丹柏教授講幾句説話
點解唔開槍？
照猛雞開槍
噉一切就會完結
快啲落手啦
救我，醫生
我…我好想死啊
穆羅先生
一定要開槍
好好噉睇清楚
應該點用呢支槍？
有重大影響力
並且今次仲將咁龐大嘅珍貴藏書
毫無條件捐贈畀本大學
今次嘅捐贈對於我哋擺閑州呢度文化推廣
有着卓越嘅貢獻
我而家好榮幸能夠企喺呢度
為在座各位介紹今晚呢一位來賓
在場嘅各位先生女士，我哋有請
捐贈者漢基斯奧錄書伯特先生
其實槍呢樣嘢係噉樣用至啱
銃っていうのかな？
こうやって撃つんだよ
好耐都未試過有咁
多政經界嘅名人混雜埋一齊
果然同原先估計一樣
舒伯特先生真係受歡迎
並且今次仲將佢咁龐大嘅
珍貴藏書毫無條件捐贈畀本大學
今次嘅捐贈對於擺宴州嘅文化推廣
有着非常卓越嘅貢獻
我好榮幸能夠企喺呢度為在座各位介紹
今晚呢位來賓
在場嘅先生女士，我哋有請…
捐贈者係漢斯基奧洛舒伯特先生
好嘢…
其實約翰你個目標只係我啫
嚟咗好多人
大家都為咗你而嚟
啲人逼滿晒成個會場
呢件事原來係噉嘅
真係太可怕喇
唔好出聲啊
乖乖地喺度睇戲
知道嘛？
各位
我好想你哋好好噉聽我講
之後希望大家喺行動嘅時候保持冷靜
我對眼已經睇唔到嘢
所以我根本唔知道呢個會場
到底聚集咗幾多人喺度
希望大家保持冷靜，唔好亂咁郁
點解呢？
啱喇
你就好似而家噉樣乖乖地睇
清楚我點樣用支槍完成任務
而家就請大家排成
一行慢慢噉離開呢個會場
點解會咁樣？唔知咩意思啊？
做咩事啊吓？
嚟咯
做乜嘢？
咩時候？
快啲收返架
攞棉啊，唔好走啊
攞棉啊
唔好走啊
攞棉過嚟，快啲啊
究竟點解會噉㗎？
我嘅任務明明係射殺舒伯特
點解會起火㗎？
係喇，原來你改變咗主意啊，約翰
而家噉樣仲好，真係好玩好多
螞蟻就好似螞蟻噉
想盡快逃離呢個火場
真係犀利，約翰真係犀利
冇得彈過嚟睇下啦，你都一齊過嚟
哎吔，啲樹…
啲樹全部燒着啊
大家亂咁逃走
每個人都爭先恐後噉推撞
點啊？
你感唔感覺到？
呢一份恐怖感？
我一定要開槍
你根本冇可能做得到，一定要開槍？
我知你唔會開槍
一定要啊，天馬，你只係一個醫生
你咁耐以嚟淨係識得拯救其他人嘅生命
而奪取其他人生命就係我嘅工作
呢一絕對唔會開槍
Yes
今この世界で分かること，見つめて
Yes，あなたの瞳の優しさを
To you all I
know how much I need
Make it true
To you all I
know pretty deep
Make it true